(Männliche Teilnehmer, bitte
begeben Sie sich zum Frühstück.)
(Ein Frühstücksdate mit 5 jüngeren Männern?)
(Wem gehört der leere Platz?)
(So ​​Hyun, die fünfte ältere Frau,
die vor den jüngeren Männern erscheint)
(Frühstücksdatum, )
(Also Hyuns Vorteil, später beizutreten)
(Wir werden dich heute ganz besonders verwöhnen.)
(Tu gar nichts. Wir erledigen alles.)
(Das Frühstücksdate für So Hyun...)
(mit den fünf jüngeren Männern)
(Und mit dem Datum auf dem Spiel, )
(Das 3-Minuten-Spiel der jüngeren Männer)
(Ein Wettkampf, bei dem es um
den Stolz der jüngeren Männer geht)
(Die jüngeren Männer strengen sich
sehr an, um ein Date zu bekommen...)
(mit der jüngeren Frau, die sie wollen.)
(Nach dem Spiel, )
(Bon Hee kümmert sich natürlich um Mu Jin.)
(Blick)
(Sang Hyeon hatte beim Zuschauen viel im
Kopf.)
(Bon Hee, kann ich kurz mit dir sprechen?)
(Sang Hyeon bittet darum, mit Bon
Hee zu sprechen, während sie bei allen ist.)
(Mir wurde klar, dass er
kein Interesse an mir hatte.)
(Du warst die Einzige, an der ich
romantisch interessiert war, )
(Und deshalb wollte ich mit dir sprechen.)
(Das ist schwer zu übersehen...)
(Wie Mu Jin sich um dich kümmert.)
(Mir wurde dadurch klar, dass
ihr zwei schon...)
(ineinander so tief.)
Er erzählt ihr alles.
(Ich glaube, ich sollte dich aufgeben.)
(Und in dieser Nacht
kommt jemand, um Sang Hyeon zu sehen.)
(Klopfen)
(So ​​Hyun bat darum, mit Sang Hyeon sprechen zu dürfen.)
(Ich fühle mich schüchtern)
(Ich muss kurz durchatmen.)
(Da es völlig unerwartet geschah,)
(Ich war völlig verblüfft.)
(Es war wirklich faszinierend.)
Hübsch.
Letzte Woche...
Das Drei-Minuten-Spiel sorgte für großes Aufsehen.
Sang Hyeon,
nachdem er gesehen hatte, wie Bon Hee
Mu Jin eine Wasserflasche reichte,
- war tief verletzt.
- Das war er.
Was jedoch als Erleichterung empfunden wurde – ja?
War das So Hyun, die darum bat
, mit Sang Hyeon zu sprechen?
und sagte ihm, dass sie ihm die Daumen drücke.
- Sie sprach offen darüber.
- Ja.
- Natürlich sollte sie das.
- Das muss so gewesen sein.
Sein Herz öffnete er So Hyun.
Als jemand, der mitfiebert,
für Sang Hyeon,
Das hat mich gefreut.
– Aber…
Dasselbe.
(Während So Hyun Sang Hyeon ihre Gefühle offenbart )
Ich frage mich, was wir morgen machen werden.
Ich möchte unbedingt wissen, was wir machen werden.
Wir werden wahrscheinlich ein Date haben.
Aber ich möchte es wissen
wie der Termin festgelegt wird.
Treffen wir eine direkte Auswahl?
Oder ist es zufällig?
Welche bevorzugen Sie?
Direkt auswählen.
- Sich selbst wählen?
- Zufällig
ist buchstäblich zufällig.
(Denken)
Sie könnten aber jederzeit darum bitten, direkt mit uns zu sprechen.
Es muss kein Datum sein.
Ja, das stimmt.
Wir können uns auf jeden Fall unterhalten.
- aber es ist besser...
- Du willst das Datum
in einer komfortableren Umgebung
- an einem schönen Ort sein.
- Mit gutem Essen.
Sang Won, warst du das nicht?
Bekomm ich dafür Medikamente?
- Ach so.
- Können Sie mir nicht eins geben?
- Es ist Salbe.
- Ja, Sie haben keine?
- Nein, ich schon. Es ist oben.
- Ich auch.
Du weißt, was es ist, oder?
Meinst du diese Dabbing-Sache?
Man drückt etwas davon auf ein
Wattestäbchen oder den Finger...
- Was?
- Und tupfen Sie es auf
- vor dem Schlafengehen.
- Ich habe hier auch etwas richtig gemacht.
Verschwindet es?
Warten Sie ab, aber bewahren Sie ein Pokerface.
- Es wird besser.
- Ich verstehe.
Tragen Sie eine dicke Schicht auf,
- und es absorbiert.
- Was?
Sang Won kam zuerst auf mich zu.
und fragte, ob wir reden könnten.
Wir haben vereinbart, genau dort und dann miteinander zu reden.
- Ich wollte schon immer mal mit dir reden.
- Hast du?
- Wollen wir reden?
- Okay.
Wir haben jetzt etwas Zeit.
Am ersten Tag, - Ja?
- Wir haben kaum miteinander gesprochen.
- Stimmt.
Als du dich mit den
anderen unterhalten hast, hat das mein Interesse geweckt.
Ich wollte wissen, worüber ihr gesprochen habt.
Deshalb habe ich dir
gestern den Love-QR-Code geschickt.
(Erkennen)
Wirklich?
Weil
Ich war wirklich neugierig.
Ich kann dich überhaupt nicht einschätzen.
Es ist nur natürlich, dass ich
ihn interessant finde.
Jetzt, wo er mir gesagt hat,
dass er an mir interessiert ist.
Das würde jeder tun.
Ich möchte ihn also besser kennenlernen.
Es ist ein extrem anstrengender Zeitplan, - So
sogar für die Haut.
Alle Männer in meiner Familie
waschen sich vor dem Schlafengehen das Gesicht.
Wo ist das Getränk, das wir zubereitet haben?
Genau, das müssen wir tun.
- Was haben wir gemacht?
- Das Getränk, das wir gemacht haben.
Dieser Schachzug dient dazu, das Thema auf sie zu lenken.
Eine Erinnerung, die nur die beiden kennen.
(Ye Eun und Sang Won...)
(Wir haben gemeinsam Makgeolli zubereitet.)
Wo ist das Getränk, das wir zubereitet haben?
Genau, das müssen wir tun.
- Ja.
- Lass es uns gleich tun.
(Verwirrt)
- Was haben wir gemacht?
- Das Getränk, das wir gemacht haben.
- Die Makgeolli, die wir gemacht haben.
- Wirklich?
- Schön.
- Das hatte ich ganz vergessen.
Ich bin extra runtergekommen, um das zu erledigen, habe es aber total vergessen.
weil du nicht da warst.
Wenn es darum ging, hättest du mich herbeirufen sollen .
Warum hast du es nicht getan?
Nein, ich bin runtergekommen und habe
darüber nachgedacht, ob ich es tun soll.
Aber ich habe mich mit ihr unterhalten.
(Letztendlich gelang es Ye Eun,
Zeit allein mit Sang Won zu verbringen.)
Trinkst du es?
- Makgeolli.
- Wir...
- Lass uns ein Foto davon machen.
- Ich war in einem Makgeolli-Studio.
- Okay.
- Wir haben es geschafft.
Aber anscheinend müssen wir es heute umrühren.
- Das wusste ich gar nicht.
- Dieser Makgeolli ist wirklich etwas Besonderes.
Ich stimme zu.
(Pink Princess und Puppy,
die Namen, die sie sich gegenseitig gaben)
Soll ich es einfach nur umrühren?
(Lachen)
- Zum Beispiel...
- Was hat der Ausbilder gesagt?
Um es sorgfältig umzurühren.
Ich werde es versuchen.
Was soll ich nur mal versuchen?
- Wirst du es schütteln?
- Ja.
Was passiert, wenn es aufplatzt?
(Ye Eun legt natürlich ihre Hand darauf.)
Nein, so.
Oh nein.
(Ich werde meine eigene Hand ergreifen.)
(Greifen)
(Überrascht)
Ist das in Ordnung?
(Ihre Hände sind erfroren.)
Es vermischt sich überhaupt nicht.
(Zittern)
Sie haben Recht.
- Ich kann es nicht benutzen.
- Wie süß.
Nichts passt.
(Ye Eun findet Sang Won süß.)
- Welpe.
- Es funktioniert.
Ist es das?
Es ist schön
- wie die beiden...
- Erledigt.
- Etwas, worüber man reden kann.
- Genau.
- Waschen Sie Ihre Hände.
- Warten Sie.
Ich muss es streicheln.
(Streicheln)
Sorge dafür, dass alles gut geht.
- Werde köstlich.
- Köstlich.
Es ist, als ob alle
ist zurückgegangen zu dem
Zeitpunkt ihres ersten Dates.
(Ji Yung ist allein nach oben gekommen.)
(Ein Blick in So Hyuns Zimmer)
Also Hyuns Zimmer?
(Snacks und Weingläser werden bereitgestellt...)
(in einem leeren Wohnzimmer)
(Blickt sich um)
Auf wen wartet er?
Das ist So Hyun.
Ich möchte mich länger mit ihr unterhalten.
Ich möchte sie besser kennenlernen.
Genau das möchte ich tun.
(Nach dem Glamping-Date)
Es ist
Irgendwie süß, wenn du verlegen wirst.
(Ji Yungs Gefühle für So
Hyun sind stärker geworden.)
(Ji Yung, der immer wieder zögerte,)
Konfrontiere sie einfach.
(geht in Richtung So Hyuns Zimmer.)
(Klopfen)
Ja?
- Ji Young.
- Ja.
Warum bist du hier?
(Verwirrt)
Schon gut.
Ist er wegen So Hyun gegangen?
- Nicht wahr?
- Doch.
Ich wollte gerade fragen
Wenn wir reden könnten.
Geh und frag jetzt nach.
- Ja, geh jetzt.
- Soll ich?
(Ist So Hyun hier drüben?)
(Blickt sich um)
Suchst du jemanden?
- Nein.
- Ich verstehe.
Können wir reden?
- Für eine Minute?
- Sicher.
Ich habe das Gefühl, wir haben nicht viel Zeit.
und ich wollte schon immer
um mit dir zu sprechen.
- Ist das so?
- Ja.
Sollen wir in mein Zimmer gehen?
- Und was ist mit...
- Wenn es nicht kalt ist,
- Wie wär's mit der Terrasse?
- Ja, ich bin dabei.
(Ausgerechnet!)
Was?
- Das war, als sie sich unterhielten.
- Was?
Wie konnte das passieren?
- Was...
- Wie konnte das passieren?
(So ​​Hyun, nach der Ji Yung suchte, )
(Und Sang Hyeon befindet sich auf der Terrasse.)
Es tut mir Leid.
- Entschuldigung.
- Und sein Schuh fiel ab.
Tut mir leid. Lass uns
woanders hingehen. Das ist nicht gut.
- Er sagte: "Nicht gut."
- Mir tut Ji Yung leid.
Er ist völlig durcheinander.
(Lachen)
Was war das denn? Hierher kommen selten Leute.
- Wirklich?
- Dieser Ort
ist plötzlich populär geworden.
Wer hätte gedacht, dass sie sich dort treffen würden?
- War da jemand?
- Ja.
Warum gehen wir nicht hierhin?
- Da ist noch eine Terrasse.
- Mir tut Ji Yung leid.
- Ist dir nicht kalt?
- Nein, mir geht es gut.
Das Timing war in vielerlei Hinsicht schlecht.
Ji Yung wird sich nicht mehr konzentrieren können.
Genau. Wenigstens hat er So Hyun gefunden.
Wirklich.
- Er fand heraus, wo sie war.
- Er fand sie.
Sie haben Recht.
Hier.
(Ji Won und Ji Yung
unterhalten sich auf der anderen Terrasse.)
Es wäre toll, wenn wir die
Gelegenheit zu einem Date bekämen.
Aber es schien, als hätten wir nicht viel Zeit.
- Also...
- Sie hatten nicht viele Chancen.
Du bist voller Zuversicht
ist charmant
Und es wäre echt schade,
wenn ich nicht mit dir reden würde.
- Sie ist sehr direkt.
- Ja.
Was ist dein idealer Frauentyp?
(Ji Won fragte Ji Yung nach dessen
Idealtyp, als er dem Unternehmen beitrat.)
Jemand, der stolz auf seine Arbeit ist.
(Ich möchte mit Ji Yung sprechen.)
Laufen Sie gerne?
Ich tue.
Echt? Wie wär's mit einem Lauf morgen?
- Darf ich mitmachen?
- Sicher.
Mit wem möchtest du heute ein Date haben?
Ich würde gerne
um mit Ji Yung zusammen zu sein.
- Ich möchte mit ihm sprechen.
- Ist das so?
Ich wusste nicht, wie ich
ein Gespräch beginnen sollte.
Aber es gab nicht viele Situationen.
- wo ich mit Ihnen sprechen könnte.
- Ich verstehe.
Deshalb...
Erst wenn ich dir persönlich sage
, dass ich an dir interessiert bin
Wirst du es begreifen?
Und ich könnte davon hören
- deine Gefühle.
- Ich verstehe.
Zunächst einmal bin ich mir sicher
Das muss schwierig gewesen sein, aber
danke, dass du es mir zuerst gesagt hast.
- Nein, natürlich nicht.
- Ich meine es ernst.
Aber
- als ich sprach...
- Ja?
An So Hyun heute, - Ja?
Wir haben uns auf Anhieb super verstanden.
So auszudrücken?
Von allen Menschen, die ich bisher getroffen habe,
Ich war überrascht, wie gut wir
das Gespräch am Laufen halten konnten.
- Es war wirklich schön.
- Verstehe.
- Du fandest sie sehr charmant.
- Ich fand sie sehr charmant.
- Wenn ich ehrlich bin.
- Stimmt.
Was mir
gerade durch den Kopf geht, ist, dass ich möchte...
- Du willst dich auf sie konzentrieren.
- Dich auf So Hyun konzentrieren.
Mir ist das heute erst so richtig bewusst geworden.
Ich habe diese Gewissheit heute gespürt.
(Ji Yung ist ehrlich,
was seine Gefühle angeht.)
Du hast dich also entschieden.
Ja, so scheint es.
Ich verstehe es.
(Beschämt)
Danke schön.
Dafür gibt es keinen Grund, mir zu danken.
Du hast mir gerade von deinen Gefühlen erzählt.
Deshalb danke ich Ihnen.
Ich weiß, es war bestimmt nicht einfach,
aber du hast mir von deinen Gefühlen erzählt.
Aber das ist auch etwas für mich selbst.
So oder so, wenn ich nicht mit dir gesprochen hätte,
Ich hätte es bereut.
Dann hätte ich
die Zeit, die ich hier verbracht habe, bereut.
- Stimmt.
- "Ich hätte mit Ji Yung reden sollen."
Ich wollte dieses Bedauern nicht haben.
Ich bin also froh, dass ich um ein Gespräch gebeten habe.
- dir heute.
- Ich verstehe.
(Ji Won möchte keine Reue hinterlassen.)
Ich frage mich unwillkürlich, ob er es sein musste.
Das ging deutlich aus seiner Antwort hervor.
Hätte er ihr nicht einfach
seine Dankbarkeit für ihre Gefühle ausdrücken können?
– und beendeten Sie das Gespräch dort?
– Ja. Nachdem ich gehört hatte, wie sie sich fühlte.
- "Verstehe."
- "Danke."
Es ist ja nicht so, als hätte Ji Won ihn um ein Date gebeten.
Als Außenstehender ist es
herzzerreißend, das mitanzusehen.
Aber es war doch ein konstruktives
Gespräch, nicht wahr?
Sie brachten ihre Gefühle zum Ausdruck.
Und die beiden taten es.
auf eine wirklich ehrliche Art und Weise.
Ich persönlich halte das für eine überstürzte Entscheidung.
„Ich bin mir bei So Hyun sicher.“
Das zu jemandem sagen.
Genau. Das ist es, was mich...
Stell dir vor, was passiert, wenn es am Ende mit So Hyun nicht klappt .
Ich glaube nicht, dass das klappen wird.
(Lachen)
Du hast die beiden
bei ihrem Date im Schwimmbad gesehen.
So Hyuns Gesichtsausdruck ist völlig anders.
Wenn sie Ji Yung ansieht,
Es ist so, als ob man denkt: „Was für ein süßer Kerl.“
Doch wenn sie Sang Hyeon ansieht,
Ihr Gesicht gleicht einer voll erblühten Blume.
Das ist schwierig.
(Oh nein. Was nun?)
(Mu Jin ist ins Stockwerk der älteren Frauen hinuntergekommen .)
Darf ich hereinkommen?
Ich gehe nach draußen.
(Mu Jin bittet darum, Bon Hee unter vier Augen zu sprechen.)
Dürfen wir nach draußen gehen?
- Wie wäre es mit einem Spaziergang draußen?
- Sicher.
Oder dort draußen?
Draußen dort drüben? Du meinst hier draußen?
Sicher.
(Bon Hee und Mu Jin beschließen, miteinander zu reden.)
Hast du etwas gegessen?
Vorhin, als ich das Spiel gesehen habe,
Ich wurde selbst ganz nervös.
(Lachen)
- Du konntest nichts essen? Wirklich?
- Ich meine es ernst.
Ja, ich war nervös.
Ehrlich gesagt, es war hart.
Stimmt's? Ich hätte nicht gedacht, dass du so gut bist.
Ich war wirklich überrascht.
Ich habe hart dafür gearbeitet, mit dir auszugehen.
Ich weiß.
Wenn ich so darüber nachdenke, – ja?
Unser erstes Date kam
dank der Karte zustande.
Unser zweites Date war das Bus-Date
.
Ich wollte schnell zu unserem nächsten Date.
Das dachte ich mir auch.
Aber es hat einfach nicht geklappt.
Sie hatten nur zwei Verabredungen.
Das ist viel weniger, als ich erwartet hatte.
(Bon Hee und Mu Jin hatten nur zwei Dates.)
Hast du mit den anderen gesprochen?
Ich habe.
Einmal mit Ji Yung. Und
ich habe mit Sang Hyeon gesprochen.
- Wer?
- Sang Hyeon.
- Sang Hyeon?
- Ja.
Ich mochte Bon Hee.
von Anfang an.
(Sang Hyeon führte ein
privates Gespräch mit Bon Hee.)
Mu Jin weiß, dass Bon Hee und
Sang Hyeon miteinander gesprochen haben.
nachdem Sang Hyeon
tagsüber den Krieg erklärt hatte.
Es hat mich gestört.
Und ich habe mit Sang Hyeon gesprochen.
- Wer?
- Sang Hyeon.
- Sang Hyeon?
- Ja.
- Sang Hyeon.
Du weißt, wer es ist, oder?
- Sang Won und...
- Ich schon.
Sang Hyeon und ich haben uns unterhalten.
Ihr zwei hattet kein Date, oder?
Nein, wir haben uns nur unterhalten.
(Denken)
Wen möchtest du sonst noch näher kennenlernen?
Möchten Sie mehr erfahren?
- Mehr erfahren?
- Ja.
(Ich bin nervös)
(Bon Hee kann ihm nicht so einfach antworten.)
- Das wollte ich dir schon die ganze Zeit sagen.
- Was?
Als ich gerade erst beigetreten war,
die einzige Person,
an der ich vom ersten Eindruck an interessiert war
Du warst es.
Ich glaube, ich hatte Glück.
- Inwiefern?
- Es ist einfach so...
Als du ins Café kamst.
Unser erstes Date.
Das liegt daran, dass ich daran glaube.
Glaubst du an das Schicksal?
Ich glaube an das Schicksal.
Ja.
Dir gefällt mein erster Eindruck
- die meisten.
- Ja?
Du hast meine Karte ausgesucht.
Und dann ins Café gehen.
Für mich fühlt sich das alles wie Schicksal an.
Deshalb
wenn Dinge
würde hier gut mit jemandem harmonieren,
Ich wünsche mir, dass wir uns
nach unserer Abreise von hier noch länger sehen.
Ich wünschte, das wäre toll.
Ehrlich gesagt, ich liebe
wie wir uns darauf konzentrieren können
diese Person selbst, während wir hier sind.
Draußen, wenn jemand viel jünger gewesen wäre,
Ich weiß nicht, ob ich das alles hätte schaffen können.
Ich hätte das Blind Date nicht angenommen.
Wenn es ein Blind Date wäre, meine ich.
Ich hätte das nicht
so empfunden, wenn wir draußen gewesen wären.
- Vielleicht mochte ich dich aber.
- Stimmt.
- Das hätte ich getan.
- Aber du würdest es nicht tun...
Deshalb bin ich auch neugierig.
Ich frage mich, ob ich meine Meinung ändern werde.
wenn unser Altersunterschied zu groß ist.
Ich bin mir nicht sicher.
Im Moment,
Der Altersunterschied ist mir nicht so wichtig .
Wir unterhalten uns und daten uns.
ohne dies zu berücksichtigen.
(Mu Jin hat Bon Hee seine wahren Gefühle offenbart.)
Mu Jin ist beeindruckend.
Er ist so cool.
- Ich mag den Kerl.
- Er ist direkt.
Ich liebe ihn.
- Du liebst ihn?
- Ja.
Weil er beständig ist.
– Mu Jin
Ich bin jetzt auch in ihn verliebt.
Ist er nicht genau der Typ Mann
, den sich jedes Mädchen wünscht?
- Definitiv.
- Stimmt's?
Aber Mu Jin... Er lacht mich schon wieder aus.
Warum?
- Sie rief: „Mein Mu Jin!“
- „Mein Mu Jin!“
„Mu Jin, du bist großartig!“
Das sind der
Präsident und der Vizepräsident.
des Fanclubs von Mu Jin.
Mu Jin muss sich jetzt gehetzt fühlen.
Rechts.
Aber er lehnte sich so zurück.
(Beinahe von Mu Jin besessen)
Bist du neugierig auf jemand anderen?
(Da geht er wieder los.)
Und wir sagen oft: „Wir hatten Glück.“
- "Wir hatten Glück."
- Stimmt.
Das klang für mich aber wie
ein Liebesgeständnis.
- Genau.
- "Wir hatten Glück" klingt in Ordnung.
Aber ich bin mir beim Thema Schicksal nicht sicher.
(Mir gefällt es aber.)
(Die Nacht, in der ehrliche Gefühle
ausgetauscht wurden, ist vergangen, )
(Und der Morgen ist angebrochen.)
(Bon Hee macht sich
früh am Morgen schick.)
(Bewerbung)
- Wer ist das? Ich glaube, das ist So Hyun.
- Das ist So Hyun.
(Stöhnen)
(So ​​Hyun beginnt den Tag mit Dehnübungen.)
(Heben)
Sie ist flexibel.
Das ist ein herrlicher Sonnenschein.
(Sie aufheben)
(Nach dem Dehnen, )
(Sie kehrt in ihr Zimmer zurück.)
Dies ist die Basis.
Ich hoffe, alle gehen
bei einem Date mit der Person, die sie wollen.
Wie war das Gespräch mit Sang Hyeon gestern Abend?
Letzte Nacht... Ja, lass uns darüber reden.
Ich möchte es wissen.
(Sie erzählt Bon Hee von
dem Gespräch mit Sang Hyeon.)
Er hat mir einfach alles ehrlich erzählt.
Er war anfangs tatsächlich an dir interessiert.
Dann begann ich, mein Interesse zu bekunden.
Also sagte er, er würde mich im Hinterkopf behalten.
während er hier wohnt.
Er ist so süß.
Er ist so rücksichtsvoll.
Aber
Ich bin mir nicht sicher, was Bon Hee im Kopf hat.
(Ji Won ist dran.)
Guten Morgen.
Ist das Gespräch gestern Abend gut verlaufen?
Ja, das hat es.
(Nun erfährt sie von
dem Gespräch mit Ji Yung.)
Du weisst,
Ich sagte ihm, dass ich
ihn kennenlernen möchte.
Er sagte aber, er sei
an jemand anderem interessiert.
- Hat er das gesagt?
- Ja.
Und Sie wollen keinen weiteren Versuch wagen?
Er sagte, er habe nur einen Menschen im Blick.
Er hat mich höflich abgewiesen.
Wirklich?
"Höflich abgelehnt."
Aber wer weiß schon, was passieren wird?
Rechts.
Ich glaube, ihr Timing war schlecht.
(Ältere Damen, bitte kommen Sie
einzeln in den Geheimen Raum.)
(Heute
dürfen die älteren Frauen ihre Verabredungen aussuchen.)
Die älteren Frauen werden auswählen.
(Speicherort Datum)
"Speicherort?"
(Füge ein Foto einer deiner Erinnerungen ein...)
(In die Schublade des
jüngeren Mannes, mit dem du ausgehen möchtest.)
Sind das alte Fotos?
Sie sieht auch mit langen Haaren gut aus.
(Die Geschichten der älteren Frauen,
die sie den jüngeren Männern erzählen wollen)
(Ye Eun)
Ye Eun war so süß!
War das sie in der High School?
So Hyun ist so süß.
(Die älteren Frauen laden die jüngeren Männer ein...)
(zu ihren denkwürdigen Orten.)
Ji Won.
(Ji Won)
(Yeong Gyeong)
Yeong Gyeong.
(Die jüngeren Männer befinden sich
zu diesem Zeitpunkt in einem Raum.)
Vielleicht.
Das ist meins.
(Mu Jin, geh in den Geheimen
Raum und sieh nach, wer dein Date ist.)
(Grinst)
- Was ist los?
- Warum hast du gelächelt?
- Das hat er absichtlich getan.
- Sind das gute Neuigkeiten?
(Die jüngeren Männer lassen sich
von den unbedeutendsten Handlungen berühren.)
Ich möchte es auch wissen.
Ich möchte es unbedingt wissen.
- Wir sehen uns bald.
- Okay.
(Mu Jin geht aufgeregt in den Geheimen Raum.)
- Wir müssen wohl einer nach dem anderen ausscheiden.
- Werden wir etwa wieder ausgewählt?
(Die jüngeren Männer sind nervös...)
(weil sie nicht wissen, was passiert.)
Was passiert, wenn keiner von ihnen ausgewählt wird?
(Noch einer zurückgelassen?)
- Sang Won.
- Ich dachte es mir gerade.
– aber ich konnte es nicht laut aussprechen.
– Sang Won oder
Ich glaube, es ist Sang Won.
(Sang Won, der Name
, an den alle dachten)
Was, wenn er wieder null Stimmen erhält?
Steigen wir etwa schon wieder in ihre Autos?
(Mu Jin begibt sich in den Geheimen Raum.)
(Vor ihm liegt eine Karte.)
(Es gibt ein Foto, das
die Erinnerungen der älteren Frauen enthält.)
(Öffne deine eigene Schublade,
und falls sich darin ein Foto befindet, )
(Gehe zu dem Ort auf dem Foto
und schaffe eine neue Erinnerung.)
(Wird sich in Mu Jins Schublade ein Foto befinden?)
(Lasst es uns hören!)
(Es gibt ein Foto von Mu Jin.)
(Starrt)
(Wer ist die Frau auf dem
Foto in seiner Schublade?)
(Der zweite jüngere Mann, Sang Won)
(Klopft er?)
Sang Won.
Sang Won ist...
(Er kennt diesen Raum nicht.)
(Deshalb muss er klopfen.)
Oh, er ist zum ersten Mal hier.
(Nur diejenigen mit den
meisten Liebes-QR-Nachrichten...)
(durften sich bis jetzt in diesem Raum aufhalten.)
(Blickt sich um)
(Fokussiert)
Du erwartest also, dass er
null Stimmen bekommt, nicht wahr?
Nein, bin ich nicht. Nein!
Ich konnte spüren, wie fasziniert er war.
(Es fühlt sich heiß an.)
(Er sieht seine Schublade zum ersten Mal.)
- Bitte
bitte.
(Wird sich ein Foto in der Schublade befinden...?)
(dass er zum ersten Mal eröffnet?)
Es gibt!
Was?
(Gibt es zwei Fotos?)
- Was? Da sind zwei Fotos!
- Zwei Fotos?
(Gibt es zwei Fotos?)
- Kopf hoch!
Du kannst es immer noch schaffen, Sang Won.
Schau mal, wie groß seine Augen geworden sind.
Ich war völlig durcheinander.
weil ich es mir nie vorgestellt hatte.
Ich war überrascht.
Er meinte so: „Sind die wirklich für mich?“
(Sang Won, der 0 Stimmen erhielt,
wurde von 2 älteren Frauen gewählt.)
(Es sind noch 2 Fotos
und 3 jüngere Männer übrig.)
Dann bekommt einer von ihnen kein Foto.
(Es sind noch 2 Fotos
und 3 jüngere Männer übrig.)
(Der dritte jüngere Mann, der die Tür zum Geheimzimmer öffnet )
(Hyeon Jun)
Ich hoffe, dass es Yeong Gyeong ist.
Ich bin mir aber nicht sicher, wie sie sich fühlt.
(Hast du Lust, mit mir auszugehen?)
(Er zeigte immer wieder seine
Gefühle für Yeong Gyeong.)
(Aber sie hat ihn nicht zurückgewählt.)
Ich glaube nicht, dass sie
noch Interesse an Hyeon Jun hat.
(Wird sich ein Foto von ihr in seiner Schublade befinden?)
Was?
Es muss leer sein.
(Seine Schublade ist...)
(leer.)
Da ist nichts.
(Er blickt sich in der leeren
Schublade um, als könne er es nicht fassen.)
Bitte zerbrich nicht die Schublade, Hyeon Jun.
Er kann es nicht fassen.
(Ist es wirklich leer?)
Er ist sehr überrascht.
(Er wurde von niemandem ausgewählt.)
Ich war enttäuscht.
Ji Yung.
(Der vierte jüngere Mann, Ji Yung)
(Öffnung)
- Was?
- Es ist leer.
(Er nestelt an der Kamera herum.)
(Was?)
- Ji Yung ist so witzig.
- Du hast zu laut gelacht.
Er steckte seine Hand hinein, als ob es sich um ein Foto handelte.
Habe ich zu heftig gelacht?
Ich meine, schau dir sein Gesicht an!
Er tut mir so leid.
(Verwirrt)
(Auch Ji Yung wurde von niemandem ausgewählt.)
Ich habe es allerdings kommen sehen.
Er sagte, er habe es kommen sehen.
Hör auf zu lügen! Du sahst nicht so aus.
So Hyun ist erst vor Kurzem zu uns gestoßen.
und selbst ich hätte
wollte mit anderen sprechen.
Ich werde es weiter versuchen.
um meine Stärken zu präsentieren,
und meine Attraktivität.
Weißt du, warum im Leben alles auf den richtigen Zeitpunkt ankommt?
Wenn Ji Won
hatte gestern kein Wort mit Ji Yung gewechselt.
und hat sich heute für ein Date entschieden.
Ji Yung wäre mit ihr ausgegangen.
Dann hätte sie
sich Zeit nehmen können.
und ihn an einem neuen Ort zu bezaubern.
Aber sie fühlte sich so gehetzt.
als sie sah, dass Ji Yung nach So Hyun suchte.
Sie sagte: „Lass uns reden. Ich mag dich.“
„Aber ich mag jemand anderen.“
"Okay."
So endete es.
(Sie springt vor Wut auf und ab)
Ich glaube, du solltest dir Zeit nehmen.
im Yeon-Haus.
Sang Won hingegen
ist noch verwirrter.
(Er muss sehr verwirrt sein.)
Ich freue mich so sehr für ihn.
Da ist Sang Hyeon.
(Beeindruckt)
(Erstaunt)
(Der letzte jüngere Kandidat ist Sang Hyeon.)
Es ist auch das erste Mal,
dass er diesen Raum betritt.
Oh, es ist sein erstes Mal.
(Er liest die Anweisungen aufmerksam durch.)
Wenn ich ein Foto habe?
(Wessen Foto möchte er sehen?)
Wenn ich die Gelegenheit bekäme,
mit Bon Hee auszugehen,
oder wenn sie sagt:
"Ich würde gerne mit dir ausgehen..."
"Da wir noch nie zusammen hingegangen sind."
und wir dürfen los,
Ich wäre überglücklich.
(Wird es ein Foto von Bon Hee geben?)
(Ein Foto kommt aus seiner Schublade.)
Zwei Fotos.
(Lachen)
(Er bekam zwei Fotos, aber keines
davon zeigte Bon Hee.)
Der arme Kerl.
Ich kann es mit Sicherheit sagen.
dass sie beide ineinander verliebt sind.
Ich glaube nicht, dass sie ihre Meinung ändern werden.
Bon Hee...
(Bon Hee...)
Ich finde, er sollte sie gehen lassen, oder?
Ich denke, das sollte er.
Ich brauche etwas
Zeit, um meinen Kopf frei zu bekommen.
(Ich brauche etwas
Zeit, um den Kopf frei zu bekommen.)
(Das hat er inzwischen ganz sicher gewusst...).
(Bon Hees Gefühle
angesichts der heutigen Entscheidung.)
(Wird er seine Meinung ändern...?)
(nach dem heutigen Datum?)
Glaubst du, Bon Hee
Wird sie ihre Meinung ändern, nur
weil Sang Hyeon es versucht?
- Ich glaube nicht.
- Ich stimme zu.
Er könnte seinen Stolz überwinden und sie fragen.
für ein zweites Gespräch
Aber ich wette, er wird aufhören zu fragen.
um ihretwillen.
- Du hast Recht.
- Das wäre zu viel Druck für sie.
Daran erkennt man,
dass er sich wirklich um sie sorgt.
- Genau.
- Falls er sie wirklich mag.
(Die älteren Frauen warten
an den denkwürdigen Orten.)
(Die jüngeren Männer gehen auf sie zu...)
(halb aufgeregt, halb nervös.)
Die jüngeren Männer sind im Wandel.
(Wie wird ihr Date zur Erinnerungsfindung verlaufen?)
(Ein Ort, der sich ohne
ersichtlichen Grund besonders anfühlt, ein Vergnügungspark)
Es ist ein Vergnügungspark.
Welche Frau wartet dort?
Es ist schon so lange her, dass ich das letzte Mal auf einer war.
(Eine ältere Frau wartet dort.)
(Ein jüngerer Mann kommt herein.)
Es ist Sang Hyeon.
(Er entdeckt sie.)
Ich hatte erwartet, dass mich jemand auswählt.
Wenn die Frauen die Wahl haben.
(Das erste der
beiden Fotos in seiner Schublade)
- Das ist eindeutig So Hyun.
- Wie süß.
So Hyun sieht heute wunderschön aus.
Als ich klein war, ging ich oft mit meinen Eltern dorthin .
Ich habe dort auch in Teilzeit gearbeitet
und war oft dort.
für meine Outdoor-Aktivitäten,
daher ist es ein sehr einprägsames Erlebnis.
Sie ist heute so süß.
(So ​​Hyun und Sang Hyeon)
(Sie lächelt strahlend)
Er sieht so glücklich aus.
Hallo.
- Du musst lange gewartet haben.
- Das ist in Ordnung.
- Sollen wir...?
- Warum sitzt du?
- Wir sollten nicht sitzen.
Entschuldigung.
Ich habe viel zu lange gebraucht, um mir ein Outfit auszusuchen.
- Das hat eine Weile gedauert.
- Hat das Pflücken lange gedauert?
Ja, ich habe mir gerade mein Outfit ausgesucht.
- Oh, Ihre Kleidung?
- Ja.
Du hast die richtige Wahl getroffen.
(Schüchtern)
Wohin gehen wir? Sollen
wir zur Bank zurückkehren?
(Er wendet sich vom Eingang ab.)
(Ängstlich)
Er war süß.
Er fühlte sich wie ein riesiger Welpe.
Er ist süß.
(Es ist ein Tag, um einander näherzukommen.)
(Bitte sprechen Sie ungezwungen, auch in
der Art, wie Sie einander ansprechen.)
Sie rieten uns, uns
während unseres Dates ungezwungen zu unterhalten.
- Ist das für dich in Ordnung?
- Machen wir das.
(Schüchtern)
Oh, es war ein Befehl!
(Sie sind gezwungen, die Höflichkeitsformen wegzulassen.)
- Ich glaube, sie werden sich näherkommen.
- Sofort.
Ich habe einen Ventilator. Sollen wir ihn benutzen?
Ich habe einen Ventilator mitgebracht.
und eine Kühlung...
Es ist unangenehm, ohne Höflichkeitsformen zu sprechen.
Ich weiß, oder? Lass es uns einfach tun.
(Wie wird ihr Date wohl verlaufen...)
(ohne Höflichkeitsformen?)
Aufleuchten.
Es weckt alte Erinnerungen.
- Das ist interessant.
- Wirklich? Kommen Sie gerne hierher?
Ja. Tiere...
- Nun ja...
- Gefällt Ihnen der Zoo?
- Oder der Vergnügungspark?
- Ich mag Tiere.
Mir gefiel es, hierher zu kommen, weil
ich sie aus der Nähe sehen konnte.
Ach so.
Was ist dein Lieblingstier?
Heutzutage sind Quokkas meine Lieblinge.
Quokkas?
Gibt es ein Quokka-Stirnband?
Ich möchte einen für dich aussuchen.
(Ich möchte einen für dich aussuchen.)
(Überrascht)
Er hat einfach die Höflichkeitsformen weggelassen.
Das freut mich zu hören.
Ob man Höflichkeitsformen verwendet oder
nicht, macht einen großen Unterschied.
- Natürlich.
- Das tut es.
(Die Verwendung von Höflichkeitsformen verändert
die Stimmung sofort.)
Quokka
Ich möchte einen für dich aussuchen.
(Verwirrt)
Er sagte einfach nur „Du“,
ohne Höflichkeitsformen.
Ich war überrascht.
Aber mir wurde klar, wie natürlich er sein konnte.
Ich fühlte
Plötzlich viel intimer.
Sie mit der ungezwungenen Anrede ansprechen
war einfach.
Ich habe überhaupt nicht gezögert, es zu benutzen.
Ich einfach
Ich wollte sie nicht "Mittag" nennen.
- Hallo.
- Wir nehmen diese.
Ich werde die Etiketten sofort entfernen.
- Sicher.
- Ich habe meine Geldbörse nicht dabei.
- Das macht 22 Dollar.
Hast du nicht?
Ich habe es gar nicht mitgebracht.
- Hat er seine Brieftasche nicht dabei?
- Was?
- Oh nein.
(Das kann nicht sein.)
(Sang Hyeon hatte
versehentlich seine Brieftasche vergessen.)
- Ich...
- Wie konntest du nur deine Brieftasche vergessen?
Bei einem Date?
ICH...
(Unruhig)
- Ich schicke dir das Geld.
- Das ist in Ordnung.
- "Ich schicke dir das Geld."
Vielen Dank . Schönen Tag noch.
Danke. Auf Wiedersehen.
- Halt es kurz für mich.
- Okay.
Die ältere Dame hat es ihm gekauft.
- Ich verdiene gut.
- Verdienst du gut?
Das kann ich mir leisten.
(Er hat ein schlechtes Gewissen und
sagt ihr deshalb, dass er dazu fähig ist.)
- Ich weiß.
- Los geht's.
Heute bin ich dafür verantwortlich.
Er hatte seinen Geldbeutel nicht zum Date dabei?
Dann kann die ältere Frau bezahlen.
Warum sollte der Typ
seine Geldbörse zu einem Date mitnehmen?
(Ich bin in sie verliebt)
Das war eben ein großartiger Spruch.
(Eine Zeile, die
das Herz eines jüngeren Mannes höherschlagen lassen würde)
Das war fantastisch.
Ich würde denken: „Ist er etwa nicht an mir interessiert?“
Natürlich.
Ich weiß nicht, warum Sang
Hyeon gerade lacht.
Aber er muss fühlen...
- Er ist aufgeregt.
- Er steht unter großem psychischen Stress.
- Stimmt's?
- Ja.
Ich stimme ihm voll und ganz zu.
Offensichtlich,
Deshalb würde sie sich nicht irren.
Angenommen, das wäre dir tatsächlich passiert.
- Okay.
- Was würdest du tun?
Ich könnte sagen: „Es tut mir so leid wegen heute.“
"Ich übernehme bei unserem nächsten Date alle Kosten."
„Dann lass uns ein weiteres Date haben.“
- Das gefällt mir.
- Das ist gut.
(Die beiden begeben sich zu dem Ort auf ihrem Foto.)
Sollen wir es versuchen?
Ist es hier?
(Der Ort auf So Hyuns Foto...)
Es ist ein Pfad.
(ist jetzt ein Wanderweg.)
Aber dieser Ort ist komplett
- Ich glaube...
- Hat es sich geändert?
Da ist das Piratenschiff.
Es muss also in der Gegend gewesen sein.
(Sie erinnert sich vage an
den denkwürdigen Ort.)
Ich mache ein Foto von dir.
Ein Foto? Hier?
Soll die Aufnahme
aus kurzer oder langer Entfernung erfolgen?
(Sang Hyeon möchte So Hyun helfen,
eine schöne Erinnerung zu schaffen, da sie traurig ist.)
Nimm eines aus kurzer
Entfernung und ein anderes aus der Ferne.
Sehe ich im Schatten gut aus?
Ja, im Schatten siehst du besser aus.
(Sie posiert für ein Foto an einem
Ort, den sie schon als kleines Mädchen besucht hat.)
Sie sieht süß aus.
Du bist so gut im Fotografieren.
- Ich stimme zu.
- Es fühlt sich lohnend an.
Dir muss heiß sein.
Ich schwitze leicht.
(So ​​Hyun wischt sich den Schweiß vom Gesicht.)
Es ist so heiß.
Können wir nicht ein gemeinsames Foto machen?
- Wollen wir es zusammen machen?
- Lass uns ein gemeinsames Selfie machen.
Im Schatten.
Eins, zwei... Komm noch ein
Stück weiter auf diese Seite.
(Sie machen zum ersten Mal ein gemeinsames Selfie .)
Eins zwei drei.
(Unser erstes gemeinsames Foto, aufgenommen
an einem Ort aus alten Erinnerungen)
Sie sehen zusammen toll aus.
Ich bin an den Ort zurückgekehrt,
an dem ich schöne Erinnerungen gesammelt habe.
Und ich bin hier mit der Person,
mit der ich zusammen sein möchte. Das ist schön.
Sie brachte ihre Gefühle
so klar und deutlich zum Ausdruck.
Ich bin es nicht gewohnt,
solche Kommentare zu hören.
Du hast mich überrascht.
(Ich bin solche Kommentare nicht gewohnt
. Das hat mich überrascht.)
Gestern, nach unserem Gespräch,
Ich ging wieder hinauf in den dritten Stock.
Ich blieb eine Weile in meinem Zimmer.
Ich brauchte etwas Zeit, um mich zu beruhigen.
Oh, mein Gott.
- Ich war so...
- Er erzählt ihr, wie er sich damals gefühlt hat.
(So ​​Hyun erzählte Sang Hyeon
gestern Abend, was sie für ihn empfand.)
Ich wollte mit dir sprechen.
- Wirklich?
- Ja.
Meine Güte.
(Also bat Hyun ihn, mit ihr zu sprechen
, was völlig unerwartet war...)
(dass seine Beine wackelig wurden.)
War er so überrascht?
- Meine Güte!
- Er war verblüfft.
Er muss gedacht haben: „Was soll ich nur tun?“
Ich weiß nicht, wie ich es ausdrücken soll.
- So blieb ich eine Zeitlang.
- Wirklich?
Ich ließ mich auf den Boden fallen und
blieb eine Weile sitzen.
- Ich sage dir die Wahrheit.
- Warum?
(Sie findet ihn süß.)
Das bedeutet, er war wirklich glücklich.
- Das ist es. Donnerfall.
- Donnerfall.
- Das wird lustig.
- Das wird so viel Spaß machen.
Wird man bei so einer Fahrt nicht nass?
Wahrscheinlich.
(Sie fahren
zum ersten Mal gemeinsam mit einem Fahrgeschäft.)
Oh je.
(Sie sitzen dicht beieinander)
Ihre Arme berühren sich. Wenn das passiert,
Es lässt dein Herz höherschlagen.
Empfindest du das nicht auch so, Woo
Young? Eure Arme würden sich berühren.
Hast du eine Impfung bekommen oder so?
Oh je, ich kann nicht mit dir sprechen.
Du verstehst es einfach nicht.
(Sie sitzen dicht beieinander)
Werden wir nass? Dann sollte ich... Oh nein.
Ich packe diesen Ventilator in meine Tasche.
- Ich möchte nicht, dass sie nass wird.
- Ich werde Ihre Tasche auf jeden Fall schützen.
- Ich halte es so.
- Oh, okay. Danke.
(Ich passe auf deine Tasche auf.)
(Überrascht)
(Lachen)
Wie war denn deine Reaktion?
Du kommst mit Fahrgeschäften zurecht, oder?
- Ja. Aber ich mag es nicht, nass zu werden.
- Stimmt's?
- Ach so, verstehe.
- Okay.
Ich mag es nicht, nass zu werden.
- Oh je. Warte. Wirklich?
- Wir fallen noch nicht.
(Schutz des Quokkas)
(Er kommt ihm näher)
Was ist los?
(Er findet sie süß.)
Warum hasse ich Wasser so sehr?
- Aber es macht Spaß. Es macht wirklich Spaß.
- Es macht in der Tat Spaß.
Na gut. Los geht's.
- Fallen wir rückwärts?
- Auf keinen Fall.
- Stimmt. Das wird nicht passieren.
- Es wird sich umdrehen und umfallen.
Lass uns gehen.
Auf geht's!
(Am Ende versteckt sie sich.)
Mein Gott! Das sorgt für einen riesigen Wirbel.
Ich frage mich, was Sang Hyeon tun wird.
– Er blockiert ihr ja nicht das Wasser.
(So ​​Hyun ist klatschnass.)
Seht euch meine Haare an. Meine Güte.
Ich wusste nicht, dass ich so nass werden würde.
Sie ist klatschnass. Schau dir ihre Haare an.
Ich habe Ihre Tasche wie versprochen trocken gehalten.
- Wirklich?
- Ich habe es trocken gehalten.
Du hättest meine Haare trocken halten sollen, nicht meine Tasche.
(Entschuldigung)
Warum hat er ihr Gesicht nicht bedeckt?
- Er hätte ihr Gesicht bedecken sollen.
- Stimmt. Ich wünschte, er hätte es getan.
Aber er... ich schätze, du hast es nicht bemerkt.
Meiner Meinung nach hat er ihr Gesicht verdeckt.
- Indem er seinen Kopf zu ihr drehte?
- Ja.
Du irrst dich. Er hat das getan.
- um sein Gesicht trocken zu halten.
- Er wollte lediglich sein Gesicht schützen.
Deshalb beugte er sich nach vorn.
Sang Hyeon
war, wenn man ihn kannte, viel zu schüchtern.
um ihr Gesicht mit
seinen Armen zu bedecken. Also stattdessen
Er drehte den Kopf und beugte sich dabei nach vorn.
Er tat das, um das Wasser abzuhalten.
Damit brachte er seine Gefühle aktiv zum Ausdruck .
(SOOBIN findet es lustig.)
Er war sehr schüchtern.
Aber er versuchte, sie zu beschützen.
- War das etwa sein Schutz für sie?
- Sei doch nicht albern.
Ehrlich gesagt, ich würde...
Vielleicht liegt es daran, dass ich etwas konservativ bin.
Ich würde ihr Gesicht so bedecken,
wenn sie meine Freundin wäre.
- Du kannst einfach die Hand heben.
- So.
Ich meine, es ist ihr erstes Date.
und sie kennen sich
erst seit zwei Tagen.
Auch wenn er ihr Gesicht mit seinen
Händen bedeckte, wäre das ein bisschen...
- Aber...
- Was, wenn du sie so sehr magst?
Was, wenn du wirklich in sie verliebt bist?
Du würdest ihr Gesicht nicht verdecken,
selbst wenn du total auf sie stehst?
Wenn ich wirklich in sie verliebt bin?
Ich dachte, Seul Hyes Augen würden aus dem Kopf fallen.
Ich war einfach nur neugierig... Bist du nicht neugierig?
„SOOBIN, das gefällt mir wirklich gut.“
"Bitte bedecken Sie mein Gesicht."
- "Könntest du das nicht für mich tun?"
- In dieser Situation...
(lacht laut auf)
Da wir Hunger haben, lasst uns zuerst etwas essen
. Lasst uns nur schnell einen Happen essen...
Meine Güte. Ich muss das jetzt erstmal ausziehen.
Meine Haare müssen plattgedrückt worden sein.
Aber du siehst gar nicht so schlecht aus.
Du siehst gut aus. Kannst
du etwas näher kommen?
(Beugt sich nach vorn)
Können Sie Ihren Kopf senken?
Das ist gut.
- Ich habe Haarstylingprodukte benutzt.
- Nein, daran liegt es nicht. Schau dir das an.
Du hattest diese Fussel in deinen Haaren.
Das ist schön.
(Lächelnd)
Darf ich Sie
das fragen? Haben Sie irgendwelche...?
Hast du Geschwister?
Was denken Sie?
(Denken)
- Das ist schwer zu erraten.
- Wirklich?
Ehrlich gesagt, ich glaube...
Es fühlt sich an, als hätte man ein jüngeres Geschwisterkind.
- Ein jüngeres Geschwisterkind?
- Ja.
- Eine Schwester oder ein Bruder?
- Ein Bruder.
Ach, wirklich? Ich frage mich, warum.
Aber viele Frauen mit einem jüngeren Bruder
Betrachte einen jüngeren Mann nicht
als mehr als einen Freund.
Man sagt, ein jüngerer Mann
fühle sich wie ein jüngerer Bruder.
- Stimmt. In der Tat.
- Das habe ich gehört.
(Neugierig)
Ich habe eine ältere Schwester.
(Lächelnd)
Sollte ich erleichtert sein?
Ich habe einige Leute kennengelernt, die so dachten.
Oh je. Schau ihn dir an. Er scheint glücklich zu sein.
- Sie haben Informatik studiert.
- Ja.
- Ich habe auch Informatik studiert.
- Wirklich?
- Ja.
- Stimmt das?
Die Informatikvorlesungen
waren wirklich schwierig für mich.
Sie waren so schwierig für mich
dass ich nur selten zur Schule ging.
(Kaum zu glauben.)
Ich bin oft ausgegangen, um Spaß zu haben.
Ich war der Meinung, dass ich
während meiner Studienzeit Spaß haben sollte.
Du bist mein genaues Gegenteil.
Warum? Was ist so anders?
Ich war der Ansicht, dass ich während meiner Studienzeit fleißig lernen sollte .
Ich habe nicht getrunken.
Ach ja.
Ich habe nie Alkohol getrunken.
- Richtig.
- Natürlich auch ich...
Du glaubtest, du müsstest
im Studium fleißig lernen.
Und dann, als du fleißig gelernt hast...
(Das erste Date ist vorbei. Bitte begeben Sie sich
zum Ort auf dem zweiten Foto.)
- Du hattest wohl dein eigenes Ziel.
- Das Date ist schon vorbei?
Du hast fleißig gelernt...
(Schnauben)
(Was ist los?)
- Moment mal.
- Was ist los?
- Wir sind doch gerade eine Wasserbahn gefahren, oder?
- Wir sind eine Wasserbahn gefahren.
- Es beginnt mit "Thunder".
- Wir sind Thunder Falls gefahren.
- Warum?
- Ich möchte mit dir mit der T-Express fahren.
Ja?
Bitte sag nicht, dass du es nicht kannst.
Bitte.
- Bitte sag nicht, dass du es nicht kannst.
- Warte, nein...
(Sang Hyeon fühlt sich so
schlecht, weil er es ihr nicht sagen kann.)
Was steht da?
Es heißt
dass das erste Speicherortdatum
abgelaufen ist.
Dass der erste Speicherort
-Termin abgelaufen ist.
Das erste Speicherdatum ist abgelaufen?
- Wie spät ist es jetzt?
- Vielleicht hätten wir es essen sollen.
- Ich meine, wir hätten damit fahren sollen.
- Es ist 16:30 Uhr.
Wir hätten mit dem T Express fahren sollen.
Es ist vorbei?
Warum habe ich die Nachricht nicht erhalten?
(Sie schaut auf ihr Handy,
weil sie traurig ist, dass es vorbei ist.)
Wirklich? Sollten Sie dann jetzt gehen?
Ist ihr Date vorbei?
Ich glaube, ich sollte... Soll ich jetzt gehen?
- Ich glaube, ich sollte jetzt gehen.
- Oh nein.
Wir sind noch nicht mit dem T Express gefahren.
Lass uns ein anderes Mal wiederkommen.
Das solltest du dir unbedingt ansehen.
Ich wollte auf Safari gehen.
Und Sie wollten mit dem T-Express fahren.
Du wolltest damit fahren.
Zumindest gab es uns einen Grund,
gemeinsam hierher zurückzukommen.
Wir haben einen Grund, wiederzukommen.
Es tut mir leid. Aus irgendeinem Grund...
- Warum?
- Tut mir leid, dass ich so gegangen bin.
- Wofür entschuldigst du dich?
- Ich meine...
Wir konnten hier nicht alles machen,
was Sie sich gewünscht haben.
Ich habe nicht verstanden, was du
gesagt hast. Warum fühlst du dich deswegen schlecht?
Fühl dich nicht so.
Ich wollte auch damit fahren.
- Das ist...
- Du scheinst eher enttäuscht zu sein.
Wir hatten zu wenig Zeit.
Ich würde gerne gehen
wieder mit Sang Hyeon verabredet.
Ich fand ihn süß.
Es war schön. Ich habe eine
wirklich tolle Zeit mit ihm verbracht.
(Ich habe eine tolle Zeit mit ihm verbracht.)
Mir ist das peinlich.
Oh je.
Heute sind wir einfach nur gegangen
zu einem tollen Ort.
Ich hätte dort auf jeden Fall Spaß gehabt,
egal mit wem ich zusammen gewesen wäre.
- Ganz egal, mit wem er zusammen war?
- Ich wäre glücklich gewesen.
ganz egal, mit wem ich zusammen war.
Dieser Ort gab mir das Gefühl, verliebt zu sein.
Ich war also sehr traurig.
weil unser Date so schnell vorbei war.
Ich schätze, das ist der Grund, warum Paare oft hingehen
- zu einem Vergnügungspark.
- Das muss der Grund sein.
Dieser Ort vermittelt einem tatsächlich dieses Gefühl.
(Hat das Date mit So Hyun
Sang Hyeons Herz verändert?)
Ihr Date
Das machte mich eifersüchtig, und es
war schön, sie so zu sehen.
Ich fand, sie könnten ein süßes Paar abgeben.
zum ersten Mal, während
sie ihr Date beobachteten.
Aber das Letzte, was Sang Hyeon sagte
Das stört mich.
- "Mit wem auch immer er zusammen war?"
- Ja.
Er sagte, es sei der richtige Ort dafür...
- War es ein besonderer Ort?
- Das machte ihr Date zu etwas Besonderem.
So klang es, als er das sagte.
Er sprach nur davon, wie
besonders der Ort ihr Date gemacht hatte.
anstatt über
seine Gefühle für sie zu sprechen.
Ich schätze, das ist alles, was er im Moment fühlt.
Doch als Sang Hyeon
mit den anderen Frauen verabredet war,
Er konnte keinen Augenkontakt mit ihnen herstellen.
- Er schaute immer wieder auf den Boden.
- Stimmt. Heute war er nicht so.
- Er wirkte sehr entspannt.
- So hat er sich aber nicht verhalten.
Er wirkte bisher am entspanntesten.
- Er wirkte bisher am entspanntesten.
- Oh, das war mir nicht bewusst.
Als ihr Date
vorbei war, sagte er, er sei traurig.
Sie konnten nicht mit dem T-
Express fahren und so weiter.
Er wirkte sehr enttäuscht.
dass ihr Date so
früh zu Ende war, dass sie nicht mehr fahren konnten.
Und er sagte, sie hätten einen Grund,
irgendwann dorthin zurückzukehren.
Ich glaube, er hat das gesagt.
- Weil er an ihr interessiert war.
- Verstehe.
Der Gedanke kam mir in den Sinn.
- Ach so.
- Es sind zwei Männer, nicht nur einer.
(Sie rennen, um sich weniger traurig zu fühlen?)
(High Five!)
Oh je.
Mein Gott! Ich kann es nicht fassen
! Er ist schon wieder oberkörperfrei!
Die beiden passen gut zusammen.
Das ist gut. Weiter so!
Sie haben Spaß.
Meine Güte.
- Ich bin so froh, dass sie das tun.
- Sie tun mir leid.
- Das ist gut. Halt. Okay.
- Du solltest deine Zeit optimal nutzen.
Hübsch.
(Der körperliche Schmerz wird
ihren seelischen Schmerz lindern.)
Sie zwingen sich zum Lächeln.
Sie
fühlten sich durch Sport besser.
(Sollen wir nun auf die Mädchen warten?)
(Eine kleine Kunstgalerie in den
Bergen der Provinz Gangwon)
Eine Kunstgalerie?
(Und da ist noch eine ältere Frau...)
(der auf einen jüngeren Mann wartet...)
(in der Kunstgalerie.)
(Ein Auto nähert sich
der Kunstgalerie.)
(Der jüngere Mann
kommt in der Kunstgalerie an.)
(Es ist Mu Jin.)
Sie wirkte anders als
jetzt. Sie sah jünger aus.
( Auf dem Foto wirkte sie anders und jünger.)
Da ich gehört habe, dass es ein Ort ist,
an dem sie schöne Erinnerungen gesammelt hat,
Ich freute mich auf unser Date.
Und ich war neugierig auf den Ort.
(Chun Sung Myung)
(Blickt sich um)
(Er lächelt, sobald er sie sieht.)
(Das Mädchen auf dem Foto, das
in Mu Jins Schublade lag)
(Bon Hee)
Sie sehen sich jeden Tag zu Hause.
Doch wenn sie sich draußen sehen,
muss ihr Herz höher schlagen.
- Hallo.
- Sie sind hier.
(Er ist einfach glücklich.)
- Haben Sie lange gewartet?
- Entschuldigung?
- Hast du lange gewartet?
- Nein, nur ein bisschen.
Ich habe nicht lange gewartet.
Sollen wir uns erst einmal hinsetzen,
bevor wir uns umschauen?
- Okay.
Ich öffnete meine Schublade und fand dieses Foto.
Wurde dieses Foto hier aufgenommen?
- In diesem Gebäude. Ja.
- In diesem Gebäude?
Wie haben Sie sich gefühlt, als Sie dieses Foto gesehen haben?
Mir ist das so peinlich.
- Als ich die Schublade öffnete?
- Ja, wie haben Sie sich gefühlt?
Ich dachte nur: „Endlich.“
– „Endlich?“
Es hat sich gut angefühlt.
Ich dachte: „Endlich kann ich
mit Bon Hee ausgehen.“
Mu Jin ist aggressiv, wie immer.
(Beschämt)
- Sollen wir jetzt gehen?
- Okay.
(Genau hinschauen)
Hast du deine Kamera mitgebracht?
Ich habe meine Filmkamera mitgebracht.
Wieder hier zu sein, löst in mir folgendes Gefühl aus...
- Weckt es alte Erinnerungen?
- Ja.
Ich bin
mit meiner älteren Schwester auf einer Reise nach Chuncheon gekommen.
Und wir kamen in diese
Galerie. Mir hat dieser Ort sehr gut gefallen.
Das war, bevor ich mein eigenes Studio eröffnete.
Ich verstehe.
Wie fühlt es sich an, hierher zurückzukommen?
Es erinnert mich an die Zeit
als ich die Eröffnung meines Studios vorbereitete.
Ich erinnere mich auch noch daran, wie ich mich damals gefühlt habe.
Ich hatte gehört, dass es
für Sie ein bedeutungsvoller Ort sei, deshalb war ich neugierig.
Hier wurde das Foto aufgenommen.
- Oh, das Foto wurde hier aufgenommen?
- Ja.
(Sie fanden den Ort, an dem
ihr altes Foto aufgenommen wurde.)
- Kann ich das Foto sehen?
- Sicher.
- Ich glaube, es war hier.
- Das ist es also?
Ja. Wenn ich diesen
Ort jetzt so sehe, erinnere ich mich daran.
Ich habe das Gefühl, es war hier.
Soll ich an derselben Stelle ein Foto von Ihnen machen ?
Glaubst du, du kannst die Kamera benutzen?
- Ja, ich werde es tun.
- Wirklich?
Dann zeige ich dir, wie es geht.
- Zeig mir.
- Okay.
Zuerst sollten Sie
die horizontale Achse einstellen.
Ich stelle die Blende für Sie ein.
Sie können einfach diesen Knopf in der Mitte drücken .
- Muss ich nur einmal drücken?
- Ja.
Wie wäre es, wenn du es probierst?
Ich habe alles für dich vorbereitet.
Wie soll ich es halten, damit
es gut aussieht?
Stützen Sie die Unterseite der Kamera folgendermaßen ab.
Halten Sie die Linse so mit Ihren Fingern.
(Ein Fotografentipp, wie man
die Kamera hält, um gut auszusehen)
- Ich werde es versuchen.
- Okay.
- So?
- ​​Genau.
- Die beiden passen harmonieren, oder?
- Stimmt.
- Können Sie sehen?
- Ja, ich kann sehen.
- Soll ich jetzt dort stehen bleiben?
- Ja, bitte.
Hier? Soll ich hier stehen bleiben?
(Er sieht Bon Hee im Bildausschnitt.)
Du siehst aus wie ein guter Fotograf.
(Kichert)
Du siehst jetzt perfekt aus.
Perfekt? Okay.
- Ich nehme es.
- Okay.
Eins zwei drei.
(Sie posiert und hält ihr altes Foto in der Hand.)
- Ich hoffe, es wird großartig.
- Da bin ich mir sicher.
Meine Güte, Bon Hee sieht so hübsch aus.
(Bon Hee in alten Zeiten,
auf einer Reise mit ihrer Familie)
- Er hat das toll gemacht.
- Das Foto ist ihm gut gelungen.
(Bon Hee auf dem Foto, das Mu Jin eben gemacht hat)
„Ich mache ein Foto von
dir, wie du ein Foto von mir machst.“
(Sie hatte an diesem Ort in ihren alten Erinnerungen eine schöne Erinnerung mit Mu Jin gesammelt .)
- Das ist so schön.
- In der Tat.
Ich sehe, der Herbst ist
da. Der Himmel ist so klar.
Als sie dieses Gebäude entwarfen...
Sie haben es rund gemacht,
was den Mond symbolisiert.
- Es symbolisiert den Mond?
- Ja.
Am Rand befindet sich ein Licht,
das nachts eingeschaltet wird.
- Das würde prächtig aussehen.
- Ja.
Sollen wir nachts hierher zurückkommen...?
- Klingt super.
- Irgendwann?
War das ein anzüglicher Kommentar?
- Ja, es war eindeutig.
- "Sollen wir nachts kommen?"
Dieser Ort ist wirklich schön.
Du riechst heute wirklich gut.
Ich habe Haarserum aufgetragen.
Vielleicht liegt es am Duft.
- Gibt es etwas, das du mir beibringen möchtest?
- Zum Beispiel?
Ich habe dir beigebracht, wie man eine Filmkamera benutzt.
Es könnte Ihr Hobby werden.
- Mein Hobby?
- Auch Kleinigkeiten würden reichen.
Ich möchte mit meiner zukünftigen Freundin wandern oder joggen gehen .
- Ach, wirklich?
- Ja.
Wo läufst du?
- Wohin soll ich rennen?
- Ja.
Ich laufe normalerweise in meiner
Nachbarschaft oder am Fluss entlang.
Ich glaube, ich sollte mal in deine Gegend gehen.
Ich könnte nach Seoul fahren, um
mit dir am Han-Fluss entlang zu laufen.
Und wie sieht es mit Wandern aus?
Wandern wäre wirklich schön.
Es wäre wirklich schön, wenn wir zusammen wandern gehen würden.
Ich habe auch ans Wandern gedacht.
Seit ich 20 Jahre alt war,
Ich träume schon lange davon,
mit meinem zukünftigen Ehemann den Halla-Berg zu besteigen.
Früher habe ich meinen Schwestern solche Dinge erzählt .
Ich verstehe.
- Ich bin einmal auf den Hallaberg gestiegen.
- Ich glaube, das habe ich.
Es war so anstrengend.
Ich dachte, es sei denn, meine
zukünftige Frau oder mein Schwiegervater...
- Dein Schwiegervater?
- Ich meine, mein zukünftiger Schwiegervater.
Es sei denn, sie bitten mich, den Halla-Berg zu besteigen...
- Würdest du nie wieder dorthin zurückkehren?
- Ja, ich dachte, ich würde nie wieder dorthin zurückkehren.
Aber wenn du willst, besteige ich
mit dir den Berg Halla.
Eine Metallwerkstatt?
Beim letzten Mal, als wir
hier waren, wollte ich das ausprobieren.
Aber das war damals schon geschlossen.
- Also, wir sind heute gekommen, um es zu tun.
- Ja.
(Metallwerkstatt)
Handelt es sich um eine Metallwerkstatt?
(Eine Metallwerkstatt
unterhalb eines Kunstmuseums)
Du kannst etwas
selbst herstellen und es mit nach Hause nehmen.
(Ein Ort, an dem man
Geschenke für Paare anfertigen lassen kann...)
(wie Halsketten, Armbänder oder Ringe)
Sie können sich ansehen, was Sie ausprobieren möchten.
Sag mir Bescheid, sobald du dich entschieden hast.
Du kannst selbst entscheiden, was du tun möchtest.
- Etwas, das ich tun möchte?
- Ja.
- Partnerringe, natürlich.
- Bekommen sie überhaupt Ringe?
(Nachdenklich)
Armbänder, Ringe...
Holt euch die Ringe!
- Trage keine Halskette.
- Wäre ein Armband nicht besser?
(Sie hat lange darüber nachgedacht,
da es ihr erstes gemeinsames Geschenk als Paar ist.)
Ringe?
Okay.
Oh, Ringe.
Ist das nicht zu offensichtlich?
Gut!
- Warum sollte man sich Ringe kaufen?
- Gut!
In der Tat.
(Ringe?)
(Okay!)
Sir, wir nehmen Ringe.
- Ringe?
- Ja.
Ein Ring hat eine andere Bedeutung.
im Vergleich zu anderem Zubehör.
Etwas zum ersten Mal teilen
ist einprägsam, und dessen bin ich mir sehr wohl bewusst.
Ich glaube, es ist auch für mich bedeutsam.
Ich dachte eigentlich, er
würde sich ganz offensichtlich keine Ringe aussuchen.
Deshalb habe ich ihm absichtlich andere Wahlmöglichkeiten gegeben.
Aber er hat sich für Ringe entschieden, was mich
etwas überrascht hat.
Ich fand es seltsam.
Natürlich fühlt es sich komisch an, wenn
man zusammen Ringe macht.
- Probier es an.
- Warte, okay, lass sie uns anprobieren.
An welchem ​​Finger möchten Sie es tragen?
Ich glaube, ich werde meinen
Zeigefinger sehen, wenn ich Fotos mache.
Also, ich möchte es bei diesem
Foto tragen. Ich drücke damit den Auslöser.
Oh, als sie auf den
Auslöser drückt: - Können Sie mir helfen?
- Es wird glänzen, richtig?
- So wie das?
Wir haben Nachrichten bekommen. Ich lese sie zuerst.
(Es ist ein Tag, um einander näherzukommen.)
(Bitte sprechen Sie ungezwungen, auch in
der Art, wie Sie einander ansprechen.)
Es besagt, dass wir uns ungezwungen ansprechen sollen .
"Bitte sprechen Sie ungezwungen."
- Ja.
„Einschließlich der Art und Weise, wie ihr einander ansprecht.“
- Ich denke, Mu Jin wird sich gut schlagen.
- Stimmt.
- Ich weiß, oder?
- Ja.
Ich spreche normalerweise nicht so locker.
Ich spreche mit Höflichkeitsformen.
sogar gegenüber meinen Angestellten.
Sprich ungezwungen.
Was sollen wir tun?
Ich werde versuchen.
- Kannst du es tun?
- Ich werde es versuchen.
Ich rede vielleicht nicht so viel, aber...
(Kichern)
Ich werde vielleicht weniger reden, aber
du musst es verstehen.
Ich werde es versuchen. Ich kann es schaffen.
Wie wir einander ansprechen
? Das müssen wir entscheiden.
Wie sprechen wir einander an?
Ich einfach
Sie bevorzugen es, einander mit Namen anzusprechen.
Ich glaube, ich würde mich am wohlsten fühlen,
wenn ich dich Mu Jin nennen würde.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Sang Hyeon rief So Hyun: „Du.“
Sollten wir das Gleiche tun?
- Nur Bon Hee?
- Ja.
(Ihm war es peinlich, nachdem er es selbst gesagt hatte)
Gefällt es dir nicht, „Noona“ genannt zu werden?
Am liebsten werde ich mit meinem Namen angesprochen.
- Ach, wirklich?
- Ja.
Wir mögen es nicht, "Noona" genannt zu werden.
- Ich mag es, "Noona" genannt zu werden.
- Ich mag es nicht.
Aus der Sicht des Mannes,
Nennt man eine Frau normalerweise
„Noona“, wenn man an ihr interessiert ist?
Was meint ihr dazu?
Würde ich sie nicht ganz natürlich "Noona" nennen?
Auch wenn du sie magst?
- Spielt das keine Rolle?
- Nein.
Ungeachtet Ihrer Gefühle für sie,
- Du nennst sie einfach "Noona"?
- Ja.
Selbst wenn du mit ihr ausgehst,
- Nennst du sie immer noch "Noona"?
- Ja.
Ich würde sie auch dann noch "Noona" nennen,
wenn ich mit ihr zusammen bin und sie heirate.
- Genau.
- Bis zum Tod?
Selbst mit 80
Jahren wirst du noch sagen: „Noona?“
Ich glaube schon.
- Ach, wirklich?
- Ja.
Und du, Woo Young?
Ich denke, ich würde das verwenden, womit
mein Partner sich wohlfühlt.
Wenn sie sagt: „Ich mag Noona nicht.
Nenn mich anders“, dann...
Dann würde ich mich um Sie kümmern. Ja.
- Ich würde Ihnen entgegenkommen.
- Was meinen Sie mit „mir entgegenkommen“?
Womit fühlen Sie sich wohl?
Ich würde mich um Sie kümmern.
Was? Frau Han? Oder
so... Ich würde mich um Sie kümmern.
- Dann nenne ich dich Bon Hee.
- Okay.
(Ich bin aus irgendeinem Grund schüchtern.)
- Von hier aus?
- Von hier aus...
Hast du schon einmal einen Ring angefertigt?
Ein Ring?
Ein Ring? Vor langer Zeit.
- Vor langer Zeit?
- Ja.
Ich hatte noch nie Partnerringe.
- Wirklich?
- Ich hatte noch nie einen.
(Wirklich?)
Ich habe auch noch nie Partner-
T-Shirts oder Ähnliches getragen.
Wirklich?
Ist das euer erster Partnerring?
Warum hattest du bis jetzt keinen?
(Neugierig)
Ich wollte mir einen zulegen, wenn ich heirate.
(Ich wollte mir eins zulegen, wenn ich heirate.)
(Lachen)
Die Partnerringe hatten also eine Bedeutung für euch.
Ja.
Ich glaube, ich war noch nie mit jemandem zusammen,
mit dem ich mir gewünscht hätte, ein Baby zu teilen.
Dann sind das sehr bedeutungsvolle Ringe.
Heißt das also, dass sie
eine Heirat mit Mu Jin in Erwägung zieht?
Sollen wir uns gegenseitig eins machen?
(Nicken)
- Das ist gut, nicht wahr?
- Du bist gut darin.
Das macht Spaß.
- Es macht mehr Spaß, als ich dachte.
- Viel mehr Spaß, als ich dachte.
(Ausrutschen)
Was?
Oh je, beinahe hätte ich einen riesigen Fehler gemacht.
Ich finde es aber lustig, Fehler zu machen.
Weil...
Weil?
Ich glaube, ich werde mich
jedes Mal daran erinnern, dass du einen Fehler gemacht hast, wenn ich ihn sehe.
Eher als darin so gut zu sein.
Bon Hee selbst ist
- Dadurch erhält der Ring eine große Bedeutung.
- Stimmt.
(Herstellung von Partnerringen mit
Erinnerungen an Bon Hee und Mu Jin)
So werden sie also hergestellt.
Sie haben die Größen 15 und 18 gewählt, richtig?
Ich habe dünne Finger.
Du hast hübsche Hände.
- Sind sie das?
- Ja.
Noona, deine Hände sind auch hübsch.
- Wie bitte?
- Deine Hände sind auch hübsch.
(Schüchtern)
Mu Jin nannte mich
zum ersten Mal "Noona".
Damals...
Es fühlte sich zum ersten Mal irgendwie real an.
Wirklich?
Bis jetzt war ich noch ziemlich
in die Gefühle von vorher vertieft.
Ich war einfach glücklich und hatte Spaß.
Aber zuvor – sie
muss verblüfft gewesen sein.
Ich hatte so viele Gedanken
über Mu Jin im Kopf.
Das ist enorm.
Weil ich einen jüngeren Bruder habe,
der viel jünger ist als ich.
In diesem Fall... fühle ich mich zu Mu Jin hingezogen.
Aber wird es uns wirklich gut gehen,
wenn wir unser Alter erfahren?
Ich habe diesen Gedanken immer noch.
Wir können einfach mal ans Dating denken.
Aber normalerweise gehöre ich eher zu denen, die
erst beim Dating an Heirat denken.
- Sie ist sehr vorsichtig und ernst.
- Also,
später, wenn unser
Alter schließlich enthüllt wird,
Wird alles gut gehen?
Das frage ich mich auch.
(Bon Hee wird von einer Flut von Gefühlen überwältigt,
als sie das Wort „Noona“ hört.)
- Lass sie uns anprobieren.
- Okay.
(Zieht es an)
- Es ist einfach...
- perfekt.
Es passt mir auch perfekt.
Die sind wirklich hübsch. Die gefallen mir.
- Gefallen sie dir?
- Ja, sie sind so hübsch.
- Wir sollten ein Foto machen.
- Okay.
Gekreuzt? So?
Wir haben beide schöne Hände.
Ja, sie sind hübsch.
- So?
- ​​In 1, 2, 3.
- Sie stehen uns gut.
- Ja.
Sie sind so hübsch.
Übrigens, wenn sie die Dinger wieder
im Yeon House tragen, gibt es Chaos.
Sang Hyeon könnte sich untröstlich fühlen.
Ist es wirklich so ein schockierender Vorfall, als „Noona“ bezeichnet zu werden ?
Ich weiß. Mir geht es genauso.
- Stimmt's?
- Ja.
Meine Güte, das ist... Es ist einfach...
Das ist kein Kosename.
Man spricht jemanden einfach nur an.
Es ist eine Art, jemanden anzusprechen,
aber plötzlich...
Als wäre sie plötzlich
aufgewacht.
"Wie viele Jahre trennen uns?"
"Wenn ich das Alter dieses Mannes höre,
Werde ich mich dann noch
zu ihm hingezogen fühlen können?
Ich glaube, ich habe das auch schon mal so empfunden.
Nicht in einer Beziehung,
aber wenn jemand
sein Interesse an mir bekundet.
Ich möchte auch mit Blick auf die Ehe daten.
Aber ich fragte mich: „Kann ich
einfach so unverbindlich daten?“
Es hat mich
selbst für die kleinsten Dinge empfindlich gemacht.
(Mount Nam)
(Sie hielt eine Fahrkarte für die
Seilbahn in der Hand.)
(Die ältere Frau wartet auf ihrem Date
auf dem Berg Nam, einem Ort voller Erinnerungen.)
(Und ein jüngerer Mann kommt zum Berg Nam.)
Und schließlich Sang Won...
- Ji Won?
- Was?
(Das erste von zwei Fotos in Sang Wons Schublade)
(Ji Won)
(Ji Won begrüßt Sang
Won mit einem strahlenden Lächeln.)
- Das ist von Ihnen, richtig?
- Ja.
Wie alt ist dieses Foto?
- Wie lange ist das Foto her?
- Ja.
Das war mit Anfang 20.
- Anfang 20?
- Ja.
(Das Foto in Sang Wons
Schublade zeigt Ji Won in ihren Zwanzigern.)
Ich meine, das bist doch offensichtlich du.
Aber die Qualität des Fotos...
Nun ja, die Qualität...
- Ist das so?
- Ein bisschen.
War es nicht heiß?
- Es ist gerade heiß.
- Stimmt's?
Du solltest etwas davon haben.
- Kann ich das haben?
- Ja, das können Sie.
(Sang Won brachte
Getränke mit, um sie mit Ji Won zu teilen.)
Hast du diese Becher mitgebracht?
- Ja, ich habe Getränke mitgebracht.
- Die sind süß.
- Können wir sie jetzt trinken?
- Oh, so funktioniert das.
(Befriedigt)
Es ist angenehm kühl.
Ich hatte gesagt, ich sei neugierig auf Sang Won.
und Yang Ji Yung.
Gestern Abend habe ich kurz mit Ji Yung gesprochen.
(Ji Yung hatte ehrlich gesagt, dass
er sich auf So Hyun konzentrieren wollte.)
Nach seiner Antwort hatte ich
sofort eine Entscheidung getroffen.
Ich möchte mich jetzt nur noch mit Sang Won unterhalten.
Und ich möchte ihn besser kennenlernen.
Ich hoffe nur, dass Sang Won es nicht ruiniert.
(Besorgt um Sang Won)
Fahren wir dann jetzt mit der Seilbahn hoch?
- Ja, ich habe uns eine Eintrittskarte besorgt.
- Oh, vielen Dank.
Das können wir also aufgreifen.
Für zwei Personen?
Wohin gehen wir?
Danke schön.
„Bitte sprechen Sie ungezwungen, auch in
der Art, wie Sie einander ansprechen.“
- Wie sprechen wir einander an?
Wie soll ich dich nennen?
(Er blickt ihr in die Augen)
Wie sprechen wir einander an?
Unsere Namen enden beide auf Won.
- Ich weiß, ich habe auch darüber nachgedacht.
- Gewonnen und gewonnen...
- Oh, Sang Won und Ji Won?
- Sollen wir einfach
- Nennen wir uns gegenseitig Won?
- Oh, füreinander?
- Gewonnen. Was meinst du?
- Schön.
Das gefällt mir. Dann, ab sofort?
- Was?
- Gelegenheitsmodus.
- Lass es uns versuchen.
- Lass es uns tun.
- Okay.
- Los geht's.
Gewonnen, sollen wir gehen?
Lass uns gehen.
- Wollen wir mit der Seilbahn fahren?
- Ja, los geht's.
- Alles klar.
- Ji Won führt einen Mann so gut.
(Won und Won beginnen ihr Date am Mount Nam.)
Wow, wir fahren mit der
Seilbahn. Ich bin schon ganz aufgeregt.
Das ist schön.
(Die Seilbahn fährt
bis zum Gipfel des Mount Nam.)
Das ist wirklich schön. Das ist faszinierend.
Wie schön.
Ich bin es
in meinem ganzen Leben noch nie gefahren.
- Wirklich?
- Ja.
Ich glaube, ich bin
hier noch nie mit einer Seilbahn gefahren.
Ich glaube, ich bin zum ersten Mal hier.
Das ist das Datum, an dem ich hingehen wollte.
(Beeindruckt)
- Es ist wunderschön.
- Ich meine,
- Danke, dass Sie mich hierher gebracht haben.
- Meinen Sie das ernst?
- Ich bin dank dir am Mount Nam.
- Wirklich?
Ich meine es.
Ich hatte noch nie die Gelegenheit
, eine so schöne Landschaft zu genießen.
Ich habe dieses Date geplant.
Das ist ja toll! Ich freue mich riesig.
- Wirklich?
- Wirklich.
- Meine Güte, die Aussicht hier ist wunderschön.
- In der Tat.
- Ich glaube, ich habe es noch nie gesehen.
- Genau.
Ich wusste nicht, dass man
hier so eine Landschaft genießen kann.
Das ist wirklich schön.
( Vom Gipfel des Berges Nam hat man einen guten Blick auf Seoul .)
Vielen Dank, dass Sie mit mir hierher gekommen sind.
Sag das nicht. Ich sollte dir danken.
Während ich allein war und
auf dich wartete, begann ich mir Sorgen zu machen.
Es könnte niemand kommen.
Ist das möglich?
- Ich dachte mir schon, dass es so sein könnte.
- Verstehe.
- Du hast nur vage nachgedacht?
- Ja.
- Verstehe.
- Das dachte ich mir schon.
- dass ich ein Selfie machen würde...
- Allein ein Selfie machen?
Vor der Mauer aus Schlössern,
genau wie auf meinem alten Foto.
Ich wollte
dort ein Selfie machen und dann zurückgehen.
Doch dann plötzlich tauchtest du hinter mir auf.
Ich habe gehört, wie du mich gerufen hast.
(Sie freute sich, seine Stimme zu hören.)
Ich habe mich sehr gefreut, dass du gekommen bist.
- Danke fürs Kommen.
- Gern.
- Können Sie sich noch gut an diesen Tag erinnern?
- Ja.
Ja. Das ist der Zeitpunkt, an dem ich
- Ich habe an ein anderes College gewechselt.
- Verstehe.
Das war, als ich für die Aufnahmeprüfung lernte .
Ich wollte etwas frische Luft schnappen,
da ich damals den ganzen Tag nur gelernt hatte.
Deshalb beschloss ich,
mit einer Freundin zum Seoul Tower zu gehen.
- Mit einer Freundin?
- Ja. Das habe ich mir gesagt.
um genauso prächtig zu werden wie der Seoul Tower.
Das hat mich zu diesem Schluss gebracht.
Und im Moment absolviere ich eine Ausbildung
zum Kopiloten.
- Du bereitest dich darauf vor, einer zu werden.
- Ich bereite mich vor
Ich hoffe, eines Tages Kopilot zu werden.
Ich habe also im Grunde die gleichen Gefühle
wie damals, als dieses Foto aufgenommen wurde.
- Du empfindest das wieder so.
- Ja.
Ich möchte die herrliche Landschaft sehen...
- Um Ihre Moral zu stärken?
- Ja, um meine Moral zu stärken.
Wenn du später in deinem Leben zurückblickst,
Sie werden erkennen, wie wichtig
Der Prozess der Vorbereitung
und Planung für die Zukunft ist.
Wir realisieren es nur noch nicht.
Glaube nicht, dass du jetzt nicht großartig bist.
Du strahlst jetzt hell.
- Wow, Sang Won hat mich beeindruckt.
- Wie lieb.
(Beeindruckt)
Das ist ein sehr nachdenklicher Kommentar.
Er hat es nicht ruiniert.
- Findest du ihn nicht auch sehr attraktiv?
- Natürlich.
So haben wir ihn noch nie gesehen.
Genau. Das ist eine neue Seite an ihm.
Ich hoffe, dass alles gut zwischen den beiden laufen wird .
(Du strahlst jetzt hell.)
(Berührt)
Denk daran, wenn du in den Spiegel schaust.
- Die Sonne lässt mich gerade strahlen.
- Stimmt.
Vielleicht ist es dein Schweiß,
der in der Sonne glitzert.
- Können wir dorthin gehen und es uns ansehen?
- Ja, das sollten wir tun.
Das ist wirklich schön.
Es ist großartig.
Ich bin dir so dankbar
. Das meine ich wirklich so.
- Wirklich?
- Es fühlt sich an wie
Ich lebe in Seoul,
seit ich ein kleiner Junge war.
Aber ich besuche selten berühmte Orte
wie den Han-Fluss oder den Seoul Tower.
- Besuchen Sie solche Orte nicht?
- Ich besuche diese Orte nur selten.
Waren Sie schon einmal in Seosulla-gil?
- Ja, nur einmal.
- Wirklich?
- War es neben Jongmyo?
- Ich glaube schon.
- Ja. Das stimmt.
Waren Sie schon einmal dort?
- Das werde ich.
- Hast du nicht?
- Mit dir.
- "Mit dir."
- Heute?
- Nein.
Ich war überrascht. Ich dachte,
wir würden nach Seosulla-gil fahren.
danach.
Nein, das ist nicht der Fall. Lass uns
dort drüben ein paar Fotos machen.
Ich möchte diese Erinnerung bewahren.
- Was sagst du?
- Machen wir das.
Ich bin richtig gut im Fotografieren.
- Sind Sie?
- Ja.
(Eng beieinander bleiben)
(Er ist so lieb. Er spendet ihr Schatten.)
Schaut euch dieses Paar an. Die beiden sind so süß.
Das ist unerwartet.
Du solltest es so betrachten.
Es läuft alles so reibungslos.
Sie scheinen einander so nahe zu stehen.
Ich kann es nicht sehen.
Ich hoffe, dass alles gut zwischen ihnen laufen wird.
(Sie machen ein Selfie vor dem
Schließen der Schlösser, genau wie auf Ji Wons altem Foto.)
Ich drücke dem Regisseur die Daumen.
(Sie kam allein zum Berg Nam,
als sie eine schwere Zeit durchmachte.)
In Zukunft kann ich dies vergleichen.
- zu meinem alten Foto...
- Sie können die Fotos vergleichen.
- Sang Won geht auch auf sie ein.
- Richtig.
Ich hoffe, ich kann sehr bald wieder hierher zurückkommen.
Wirklich? Darf ich mitkommen?
- Ja. Wir sollten zusammenkommen.
- Wirklich?
Ich kann nicht allein hierherkommen,
weil es zu weit ist.
Lass uns da hochgehen.
- Können wir da hochgehen?
- Ja.
Was werden wir als Nächstes tun?
Mögen Sie Schweinekotelett?
- Ich liebe es. Die meisten Männer mögen es.
- Ach so.
Die Aussicht ist fantastisch.
Ich habe noch nie von diesem Ort gehört.
(Das Restaurant auf dem Gipfel des Mount
Nam mit weitem Ausblick)
- Es ist wunderschön.
- Stimmt.
(Zögernd)
Ich bin mir nicht sicher, ob es in Ordnung ist,
wenn ich Sie das frage.
Durfte jeder von Ihnen
nur ein Foto einreichen?
- Oder mehrere Fotos?
- Nur ein Foto.
- Wirklich?
- Ja.
- Ich habe das in deine Schublade gelegt.
- Verstehe.
- Hast du es in meine Schublade gelegt?
- Ja, ich habe es selbst dort hineingelegt.
Uns wurde gesagt, Sie hätten unsere
alten Fotos in die Schublade gelegt.
dem Mann, mit dem wir ein Date haben wollten.
(Sang Won fand heraus, dass Ji Won ihn ausgewählt hatte.)
- Oh, so wurde es entschieden.
- Ja, so...
Hattest du ein Foto in deiner Schublade?
In meiner Schublade lagen zwei Fotos.
(Erkennen)
- Ji Won ist klug.
- Ich habe beschlossen, zum Berg Nam zu kommen.
Sie fragte, ob sich in seiner Schublade ein Foto befinde .
Es überraschte mich nicht, dass er
mehr als ein Foto erhalten hatte.
weil er ein beliebter Typ war.
Ich habe versucht, mir ein paar Dinge auszudenken, die ich tun könnte.
damit er mich attraktiv findet.
Ich glaube, es war Ye Eun.
Ich habe ihn nicht gefragt, wer es war.
Aber ich wusste, dass sie es war.
Hier ist Ihr Essen.
- Danke.
- Ja. Danke.
- Ist das Diätlimonade?
- Ja, das ist Diätlimonade.
- Danke. Ja, danke.
- Danke.
- Lasst uns anstoßen!
- Machen wir das!
Prost.
- Bevorzugen Sie normale Cola?
- Ja.
Wirklich?
Ist das nicht das erste Mal
seit Beginn der Serie, dass du normale Limonade trinkst?
Das ist richtig.
- Limonade mit Zucker.
- Genau.
Das hättest du sagen sollen.
Wenn Sie das nächste Mal einkaufen gehen,
- Möchtest du normale Cola?
- Hol mir bitte etwas normale Cola.
Ich habe gehört, du hättest ein sehr gutes Gedächtnis.
- Ja, das tue ich.
- Richtig.
Dass man sich an die Vorlieben anderer Leute
und ähnliches erinnert.
Das habe ich gehört.
(Der Tag, an dem Sang Won
Wasabi kaufte, den Ye Eun mochte)
Ich glaube, ich habe den ganzen Wasabi hier aufgegessen.
- Sie liebt Wasabi.
- Ich bin froh, dass ich es gekauft habe.
(Ji Won erinnerte sich an
Sang Wons Rücksichtnahme.)
- Ich kümmere mich gern um andere.
- Verstehe.
Und um mich um jemanden zu kümmern
, den ich mag, meiner Meinung nach.
Ich sollte mir merken, was sie mag.
und was sie braucht.
Also habe ich mir Mühe gegeben.
Ich weiß jetzt, dass du die normale Cola bevorzugst.
Wenn ich mir etwas einmal gemerkt habe, vergesse ich es nie wieder.
Wirklich?
(Glücklich lächelnd)
"Ich habe gehört, du hättest ein wirklich gutes Gedächtnis."
Das sagte Ji Won.
Ich frage mich, warum sie das angesprochen hat.
Glaubst du, sie war Ye Eun gegenüber misstrauisch?
Oder glaubst du, sie hat
damit nichts Bestimmtes gemeint?
Ich glaube, sie hat das gesagt, um
ihn aus verschiedenen Gründen auszuloten.
- Ach, wirklich?
- Ja, aus vielen Gründen.
Du meinst also, sie war Ye Eun gegenüber misstrauisch.
Ja, und sie wollte
von Sang Won hören.
darüber, warum er es getan hat.
Sie wollte wissen, ob er
nur zu Ye Eun nett gewesen war.
Oder es lag daran, dass er an ihr interessiert war.
Ich glaube, sie hat ihn subtil ausgetestet.
Sang Won beantwortete
ihre Frage sehr klug.
Er sagte, er habe immer versucht,
sich die Vorlieben zu merken.
von jemandem, an dem er interessiert war.
Und dann sagte er, er habe das auswendig gelernt.
- Sie bevorzugte normale Cola.
- Er merkte es sich.
Er versprach
ihr, ihr künftig regelmäßig Cola zu besorgen.
Wenn er also normale
Cola kauft, wird sich Ji Won fragen
wenn er es für sie gekauft hat.
- Sie wird merken, dass er sich um sie sorgt.
- Er hat sie dazu gebracht, das zu denken.
Ich befürchte, er könnte
sowohl normale Cola als auch Wasabi kaufen.
- Es gibt möglicherweise noch weitere Artikel zu kaufen.
- Genau.
- Wasabi, normale Cola und...
- Damit werden die Mädels verrückt.
Genau. Das ist es, was mir Sorgen bereitet, aber...
- Es sieht gut aus.
- Eigentlich
Ich habe schon lange kein Schweineschnitzel mehr gegessen .
(Einen Bissen nehmen)
(Beeindruckt)
Hast du nicht gesagt, du würdest
etwas bezüglich Makgeolli unternehmen?
Ye Eun und ich haben zusammen Makgeolli gemacht
am zweiten Tag.
Uns wurde gesagt, wir sollten den Makgeolli am dritten Tag nach der Zubereitung umrühren .
(Gestört)
Wer nimmt dann das Makgeolli?
Ich denke, wir nehmen uns jeder einen.
Sollten wir das nicht tun?
Ich kann nicht alles nehmen.
- Sind es 2 Flaschen?
- Ja, es sind 2 Flaschen.
- Es gibt 2 Flaschen.
- Jeder von uns hat 1 Flasche gemacht.
Stimmt. Du wusstest nicht,
dass wir alle eins gemacht haben.
NEIN.
Sang Won, während du hier bist,
Gibt es sonst noch jemanden, den du möchtest?
kennenlernen?
Ich glaube, er wird sagen, dass da jemand ist.
- Das ist ein Albtraumtest.
- Ich glaube, er wird es sagen.
- Es ist ein Albtraum.
- Ja.
Ehrlich gesagt, gab es da
jemanden, mit dem ich sprechen wollte.
Im Moment ist es lediglich eine Kuriosität.
Das war's im Großen und Ganzen.
Aber es bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich habe also vor, diese Neugierde so schnell wie möglich zu befriedigen .
Auf diese Weise kann ich meine
Gefühle stabiler zum Ausdruck bringen.
Genau das denke ich
schon seit gestern.
Ich möchte mich nicht verirren.
(Während ihres Dates, )
(Eine weitere Person wartet auf Sang Won.)
(Wie wird es mit
ihren Beziehungen weitergehen?)
(Sang Won hat das zweite
Date am Erinnerungsort mit Ye Eun.)
(Wusstest du, dass ich
zwei Dates haben würde?)
(Ich hatte gehofft, du würdest nicht auf zwei Dates gehen.)
(Nachdem ich mit den beiden ausgegangen war,)
(Ich habe den Unterschied sofort gespürt.)
(Was ich daran liebte...)
(Das heutige Datum ist...)
(dass ich sie sofort vergleichen konnte.)
(Hast du nicht mit Sang Won gesprochen?)
(Wie er studierte?)
(Ich habe ihn nicht im Detail danach gefragt.)
(Nach dem Date fangen sie an,
sich gegenseitig zu kontrollieren.)
(Ehrlich, )
(Ich bin nicht allzu glücklich darüber.)
Klopf, klopf.
(Ji Won erscheint, und
ihr Gespräch verstummt.)
(Seufzen)
(Wir teilen die gleichen Kämpfe, )
(Und wir sind auch Rivalen,
die mit guten Absichten kämpfen.)
(Sang Won wird die Entscheidung treffen.)
(Zu wem wird sich Sang Wons Herz hingezogen fühlen?)